¿Cómo te lastimaste?
Debí haber sido descuidado durante la patrulla de
anoche.
Probablemente me corté con algún cristal.
Nos estamos volviendo locos, ¿no?
Pero el padre sabe
Son estas mujeres fogosas las que realmente animan
las cosas.
¿No es así, padre?
¡Pedazo de mierda sin valor!
¡Salir!
No te rebajes a su nivel.
No es más que un playboy inútil.
Como dice el dicho
De tal padre, tal hijo.
Parece que tú y tu hijo
jugar los mismos juegos sucios.
Ve a investigar a Beijing.
Interrogué al confidente del oficial adjunto Lu.
Dijo antes de que Lu muriera.
recibió una carta secreta de Beijing.
Busqué minuciosamente sus pertenencias
pero lamentablemente no encontré nada.
Esta persona que nuestro General trajo
¿Es realmente su hijo o una especie de fantasma?
Eche un buen vistazo a nuestra Tercera Señora.
¿Te resulta familiar?
Ella se ve exactamente igual
Esa mujer Qin Wanyue.